Buenos días. Este mes NO me debitaron automáticamente la cuota de mi préstamo 00014133191, A PESAR DE QUE LA CUENTA SIEMPRE DISPUSO DE FONDOS. Desde la aplicación de home banking es imposible hacerlo. Por favor necesito de una solución urgente, ya que corresponde a un error del banco y no  una mora de mi parte pues los fondos para cubrir la cuota siempre estuvieron disponibles en tiempo y forma. Muchas gracias

Reclamo: Sr. Usuario:
Su trámite ha sido registrado con el número:

2541689

Se remitirá un correo a la casilla declarada con el detalle completo de los datos ingresados.

Podrá realizar el seguimiento de su trámite desde la opción Seguimiento de Reclamo / Consulta (https://www.bna.com.ar/ReclamosYConsultas/Seguimiento) de la página Contáctenos(https://www.bna.com.ar/Home/Contactenos).